Описание модели базы данных.
Основные таблицы: article(статья), user(пользователь), subsection(подраздел), comment(комментарий), estmation(оценка), tag(тег)
Таблица article хранит информацию о статье: название, описани и прочии. таблица статьи имеет связь one_to_many с таблицей tag,
так как каждая статья должна иметь один определённый тег, и 1 тег может быть использован разными статьями. Кроме тега статья обязательно 
должна иметь один подраздел, но может иметь и несколько подразделов, именно поэтому таблица со стаьями ствязана связхью many_to_many с таблицей 
подразделов. У стаьи обязательно должен быть владелец, или несколько владельцев, эта связь обеспечен таблицей article_on_user. Пользователи могут оставлять 
комментации к статье, эти комментарии должны хранится в таблице comments, которая имеет ссылку на пользователя, который оставил кооментарий, а так же на статью,
для которой комментарий был создан. Таблица estmation реализована аналогично.